怎么了？这可是你平时一直在舔的东西喔
如果你有什么想说的话
就跟对教师顶嘴一样啊
那边 那边 这样好棒
有够杂鱼的喔 你这家伙
来 继续舔吧
这是什么啊
你在舔什么啦
不会吧 你被告白了
对 他说下次一起去买东西
好羡慕喔
在学生会室两人独处时被告白了
已经变得很亲热了吧
毕竟自慰很显眼嘛
你们接吻了吗
那还算可以啦
看来帅气的前辈们都有女友了呢 哎呀哎呀
要不要试着找个老师啊
不过未婚夫的老师 只有木向葵吧
木本班长 应该在下个课堂吧
有 有有 有啊 那就
你还好吗？木本老师
要好好看着脚边喔
玲绪奈 你被盯着看了啦
我们回教室吧
你被叫了吧？姬野
那 我来回顾一下之前的考试内容
如果有人叫我的名字 记得过来帮我拿
安藤 哇 好夸张
佳里 太好了
加菜子
川上
姬野
又是满分
好 辛苦了 辛苦了
就别做这种事了吧 不想被我拿一百分吗
竟然还要对学生说悄悄话 有够丢脸的
你这个臭小鬼
为了报告平常嘲笑你的老师被偷拍的事情
我们开始进行复仇战了 但偷拍视频已经
一百分左右
因为我的心很宽广啊
只是拿来当自慰的配菜而已 我就原谅你了
姬野的悲鸣 也累积了不少呢
毫无防备地展示着自己的性器官
只有脸蛋很可爱啦
上传到网络上的话 应该会相当受欢迎吧
有没有用到你的女友之类的东西呢
但是 只有这家伙的话 我可不允许你拿来当自慰的配菜
明明是个小鬼 却每次有事都会冲上来
我真不爽看到你摆出一副优等生的样子
这里可是男厕所喔
放学后要到这边来？啊 是区域吗
咦？话说这里不是男厕所吗
是怎样？喂 别靠近我啊 很恶心耶
你还敢靠近我
看这边
我会让你再也没办法听到我们的声音了
这不是久保田老师吗？怎么了吗
那个 在实验中稍微弄伤手指了
还有对吧？创可贴
就放在那边架子上喔
也拜托你帮忙消毒
因为应该是在某个架子上找到的
有孩子睡着了 拜托你安静点喔
一年级之后 你看 理事长女儿的孩子
因为疲劳倒下来了
晚上好像也很努力学习
升学学校真的很辛苦耶
虽然已经中午了 不过还是帮他睡一下吧
那我就午休了 久保田老师你呢？偶尔也跟其他老师一起
因为很麻烦嘛
那就下次有机会再见面
完全不起来耶 你以为这里很安全吗
上周才去过而已
对毫无防备的女学生 什么都不做吗
还装得很健康
我一直都在期待着这次机会呢
可别就这样醒过来喔
须 姬野
可以教教老师各种事情吗
像是第一次自慰时的经历
第一次 我记得是 真的很小的时候
突然就被九个人包围了
一开始还不知道发生什么事
但看到爸爸跟妈妈 全裸的样子后
两腿间就变得好热 好难受 就那样蹲下来了
那是几岁的时候吧
看着他们做爱的样子 当场就开始自慰了吗
超级舒服的
可以喔 就这样继续吧
只有我 一直在躲起来玩弄他
你喜欢舒服的感觉吗
喜欢
这样啊 隐藏着自己最喜欢自慰的
色鬼呢
你啊 竟然变得这么乱七八糟
发出声音 咕的 都要发出声音了
弄湿了
会被听到的 会被骂的
会被骂的
然后呢？被爸爸阻止了吗
会被骂的 不行
真可怜
听好了 色色的事情不是不能做的事
是学习需要的东西 你有必要的喔 好吗
让我们来重新开始吧 从你那边
我允许你摩擦肉棒了
快点 高潮吧
快去
快点 快去 快去
这样啊 想要侵犯我吗
不 已经不用着急了
我想也是呢
好 色色的事情 对最喜欢的姬野大人来说 是特别需要的喔
听好啰 排卵日的晚上 放学后 到午餐时间的男厕来吧
在那边 要恢复状态 你是为了恢复状态才过来的对吧
咦？是这样吗？对不起
对了 我要去消除疲劳
那么今天 就把肉棒放在一边 来摄影吧
咦？那不就只是做
做爱是什么啊
只不过是按摩喔
只是按摩 没错吧？只不过是按摩
都是上位的错喔 大家都在休息喔
她们的评价都是说 老师的最有效呢
是 是这样啊 又大 又粗糙
好像很有效呢
要插进来吗
等等等等 我们彼此先稍微 放松身体
得 做口交才行
你习惯了吗？能办得到吧
是 能办到
如果有闻过的话 那么就失礼了
在疗愈的时候 让她们无法认知到你是我的对象
因为很厌恶 所以要是催眠解除的话会很困扰嘛
这是只为了教训嚣张的雌小鬼而学会的催眠
没错
很有效吧
光是舔 你也很舒服吧
那 就对你的身体 按摩来放松吧
发出了不错的声音呢 没办法 忍耐吧
就像这样 弄下阴蒂
阴蒂 竟然变得这么硬
来 把屁股翘起来
为了让老师看得更清楚 乖乖待着别动
是
这还真是挺僵硬的呢 里面也很僵硬
自己也能感觉到吗？你看 手指都想要往回推了
很有感觉吧
虽然知道这只是单纯的按摩 但总觉得好害羞啊
来 记住了吗
什么
没错
那 慢慢地
怎么样
那就慢慢来喔 注意不要发出声音喔
我没说过吧
你这家伙 谁会温柔对待你啊
是因为被大肉棒咻的射精了吗
至少要给我看着喔
才一半喔
一半
这还只有一半而已喔
要出来了 又要射了
骗人的吧
要射了
快点射啦 快点射啦
不过你看 你会喝下去的对吧？没错吧？嗯
来 射吧 射吧 射吧 射吧
还没结束喔 好好做 好好做
很痛耶 你看 这家伙还没停下来喔
来 把大腿张开 对对对对
我的肉棒舒服到让你尿出来了吗
不过太好了呢 我最喜欢尿尿了 嗯
如果是其他雌性的话 她们会完全被吓到喔
身体跟脑袋都轻飘飘的 好舒服喔
我还是第一次这么满足
小鸟的乳交好舒服
是还在做梦吗
声音再小一点
现在有空吗
没空啊
因为要上学嘛
是喔 要打手机啊
就算没关系 但还是要募集学校的学生
有女生 嗯？来了喔 是男朋友吗
再一下下 就玩完之后会还给你的 等我一下
咦？前辈
热情的吻 最喜欢了 没错
我还在恢复状态呢 再继续舔吧 嗯？
前辈？热情的吻 最喜欢了 对啊
我还在恢复状态呢 来吧 再继续舔吧
妈妈
这可不是为了做爱喔
你会在下次高潮前 突然昏过去的喔
来吧
要射了吗？我会变成笨蛋的啊
就算变成笨蛋也没关系吧
把一切都忘掉 只想着鸡巴的事吧
你会轻松下来喔
只想着鸡鸡 只想着鸡巴 只想着舒服的事情
里面 被顶得好舒服
等一下
发出了很棒的声音呢 嗯
我很期待看到视频呢
你在说什么
暂时是只属于我的配菜
等等 你在说什么
只要全都交给老师就好了
我会一直做下去的 老师也会陪着你的
你这家伙也给我好好地撸管吧
我不会放过你的
来吧 把嘴巴闭紧
感觉很棒吧
嗯
谢谢老师
去运动啊
你口渴了吧？嗯
我会让你喝老师的精液的
不是 请等一下
这跟你有什么关系吗
我会好好地含住的
请让我喝好多好多吧
没错 要一口气全部喝下去
你还在撸管呢
你应该记得吧
想射很多出来对吧
是的 我很渴求精液
真是个无可救药的家伙
来吧 把嘴巴张开
我会好好地吞下去的
你这家伙
请让我喝好多好多吧
要射了哦 快点
射吧 射吧 射吧
吞精好爽啊
话说我已经要走了
等你下次来老师这里的时候
我要从家里把你揍翻
这是你反抗我的惩罚
我要把你的人生搞得一团糟
前辈 社团活动辛苦了 我们回去吧
走吧
你现在社团活动结束了吗
不是的 我有特别课
太好了 但是我读一年级的时候有这种事吗
电车上学离家很近是奇迹对吧
早上也一起去上学吗
但是早上经常会迟到
姬野我不想卷你进来啊
早上真的起不来
抱歉
我要打早安铃了
好吗
那拜托你了 可以吗
今天的特别课就在床上吧
这样更能恢复精神
那个同学
保健室的老师也这么说
张开嘴巴
我来舔一舔你的口水
好咸
老师 舌头有点痛
你真的开始发痒了啊
请摸一摸我的胸部吧
居然不碰吗？这是怎么回事
抱歉
老师的身体变热了
老师 再多做一会儿吧
老师
亲亲好舒服
你还真会亲啊
老师 射了好多出来
好兴奋
老师的精液好厉害
怎么样
好舒服 老师的精液好舒服
老师 你在吊我胃口吗
这样会更舒服的
会舒服好几倍的
是这样啊
老师你也来吧
刚才的是什么
没错
那是我的胸部
你想被舔的地方
是这里吗
老师 这个 请帮我摸一摸吧
好舒服
想让我舔你的胸部啊
老师 小穴好舒服
胸部 来吧
老师 那里不行啊
来吧 想让我舔的地方
把腰抬起来吧
把下面抬起来吧
让我看看 张开
对 对对对 就是这样
乳头不行啊
可以哦 老师的包皮垢 我来帮你舔干净吧
喂 我要舔男人的乳头
喜欢被舔男人的乳头吗
是的 很舒服
会让你兴奋吗
是的 会让我兴奋起来
那就更加兴奋吧 尽情地舔吧
好的 我会尽情地兴奋起来的
好舒服
乳头 啊 乳头
很好很好
真会舔啊 色狼
吸到能舔下来的程度 啊 就是这样
马上就能把床单拿掉了
这边也有
老师想怎么做
想要你舔这里
请让我舔这根又粗又大的鸡巴吧
来吧 来吧
把粗大的鸡巴塞进嘴里
来吧 舌头伸出来看看
有好多美味的东西射出来了
有这么多吗？你知道吗
很美味对吧
射出来了
妈妈的
真美味
你真的很会舔啊
对 就是那里 深处
就是那里
就像我教你的一样
好厉害
把喉咙含进去的话
就会发出咕的声音啊
要做了哦 来吧
对 就是这样
好好吸吮
虽然催眠的效果也不错
但让震惊的震动也很棒啊
给我恢复正常
这是什么啊 别动 好恶心
为什么你在舔我的鸡巴啊
不行 太差劲了
讨厌 快住手
给我恢复正常
恢复成淫荡的状态了不是吗
不行不行不行不行
看招看招看招
鸡巴 鸡巴 鸡巴
看招 看招
你看 鸡巴很开心的样子 很棒对吧
我还要
鸡巴也在高兴
你的脸上也写满了喜悦 你看
小穴高潮了
来 躺下吧
好厉害
爸爸 看
小小的嘴巴
塞进去好舒服
我想要
我也想要老师的鸡巴
是的 给我吧
我的小穴也想要老师的鸡巴
请把鸡巴插进来 再多说点
请把老师的鸡巴插进我的小穴里
好厉害
先品尝一下兔女郎口交吧
再多说点
老师的鸡巴好热好舒服
老师的鸡巴好厉害
来 再多说点
来 把脸转过去
这里是小穴
喜欢这里 好舒服
好厉害 再多摩擦这里
鸡巴插得更深了
顶到小穴的最里面了
那里 那里好舒服
好爽
真是的 老师你也太过分了
等一下 这是什么 好恶心
住手啊 这种恶心宅男的鸡巴不要啊
好舒服 好爽
再多玩弄玩弄
这个 这样就好 好舒服
腰还没停下来
腰停不下来了
稍微摆动一下吧
不行了
老师
这样如何？嗯
想要我从后面做吗
那来吧 用这种羞耻的姿势
把小穴张开等着
怎么样
从后面插进屁股里吧
从后面也想要
真是的 啊
一脸陶醉的表情
不过你的屁股比我的还大对吧
光是插进去就已经要高潮了
老师也 老师也来做吧
我要收紧小穴了
有那么舒服吗
好舒服
这样就好了
来吧 看招
这就是老师的小穴
今天可得好好教训一下才行
老师 老师 等一下
怎么了？怎么啦
对对对
怎么样？认真了吗？道歉的样子
等下 手停下来
你又这么恶心
等一下
都说了让你拔出去啊
真的好恶心
不要 好恶心
恶心恶心恶心恶心
到底是恶心还是舒服
恶心
不要 不要
老师真是的
老师
被鸡巴插到高潮了吧
好痒 不要啊
放开我啊
回去吧
给我回去
你自己也腻了吧
好舒服
不行了 好开心
快感停不下来啊
要疯掉了 腰停不下来了
老师也一起高潮吧
把手停下来啊
不要啊 不要啊
不行了 不行了
好恶心
要疯掉了
腰停不下来了
好舒服
要去了
怎么样
高潮了吗
高潮的脸和小穴都湿透了
看 手淫的样子
下流地高潮了
老师
好舒服
像狗一样
怎么了？你射了吗
舌头伸出来
什么啊
为什么要伸出舌头啊
不要 不要啊
脸也要
露出舒服的表情吧
不要露出舒服的表情啊 别射了
住手啊
自慰结束了吗？高潮吧高潮吧
要坏掉了
小穴要坏掉了
怎么样？舒服吗
我们来帮你吧
看到你可爱的高潮脸已经忍不住了
老师也要去了吗
我也想变得舒服
前辈 请让我变得舒服
来吧 用阳菜乃的小穴让你爽到升天吧
你看
你要怎么做
射完之后
把阳菜乃的脸封起来
一边看着老师的脸一边做
老师 我好开心
已经不行了
可以哦 变得舒服到坏掉也没关系
你已经是我的肉便器了
很高兴对吧
是的 很高兴
告诉你的爸爸 还有理事长
小琴老师真是个优秀的老师
希望你能成为校长
然后 我会让你的肉棒无数次地插进来
我明白了
什么啊 梦吗
话说为什么我的梦里会出现蜘蛛啊
糟透了
对了 我和前辈约好了要给他打个早安电话
前辈早上好
早上好 真快呢
我和前辈约好了要给他打个早安电话 结果他比闹钟还早起来了
这样啊 谢谢你
昨天我打电话过来的时候发现一直没怎么睡醒
抱歉哦 我还没有完全清醒过来
原来是这样啊
那直到前辈醒过来为止 我都会陪着你的
来聊天吧
谢谢 可以哦 聊天吧
那前辈昨晚睡了几点呢
昨晚好像是12点左右睡着的
12点？为什么会醒得这么晚啊
因为下周有模拟考试 学习了一下
所以才会晚点回来
前辈居然学习到这么晚 真了不起
怎么了？你刚说什么
我什么都没说
难道是那个吗
刚才坐在椅子上的时候碰到了什么东西吗
这样啊 因为听到了可爱的声音
抱歉 因为听到了可爱的声音
有人在你旁边吗？唉？在我旁边吗
没有啊 谁都不在
真的吗？因为基本上我的房间都没人
父母也都不进来
虽然他们都不在
好像完全不认识我呢
真有趣啊 催眠这东西
奇怪的声音 嗯？是什么声音来着 是电视吗 我没戴啊
可能是错觉吧
说起来 玲绪奈睡觉的时候都是穿什么衣服睡觉呢
睡觉的时候 感觉学长的问法好下流
是这样吗
玲绪奈是穿睡衣哦 学长呢
我想看看玲绪奈穿睡衣的样子
内裤？啊 内裤吗
学长肚子会感冒的
这样啊 确实是开始变冷了呢
穿着内裤有点冷啊
睡衣也买一下吧 合适的睡衣怎么样
合适的睡衣 感觉像同居情侣一样真好
如果可以的话一起选吧
这周的周日要做什么呢
周日的话 目前模拟考试也结束了 没什么安排
模拟考试结束了啊
那周日要去买吗
那就走吧
毕竟生日快到了 如果能一起选的话会成为回忆 我会很高兴的
学长 你的生日啊
一起选吧
谢谢 聊着聊着就感觉有点清醒了 谢谢你
那我去餐厅吃早饭咯
啊 是妈妈做的吗
我在家呢
我也 我家是用久保田老师的精液
什么？拉面
不是 不是啦 我好像说了奇怪的话
不是 我也还没睡醒
那 到时间了我会在里绪菜家的旁边等你的
一会儿见
知道了 一会儿见
那就拜拜
老师
要 去了
今天老师会好好地教育你性欲的
要去了
忍不住了
不行 不行 要被发现了 又要
去了
要去了
老师 嗯
去了 去了 要在这里呆五天吗
一直都在一起哦 但是教你的可能比性教育更好
勇者大人 来 来 请吧 请吧
不妙不妙 不行不行 来吧来吧来吧
激烈过头了 要死了要死了要死了要死了
你看你看哦声好不妙 你自己听 你看 腰动起来了
老师的手指好舒服
深处好舒服 那里那里那里 好舒服好舒服
不行 要死了要死了 去了去了
好舒服好舒服
子宫湿漉漉的了
鸡鸡好热
不妙 来吧 试着摸一下吧
你摸得很熟练呢 好厉害
这个那个 吸得好用力啊 你的口交
最喜欢老师的这根鸡鸡了
我可以尽情地舔一舔吗
能让我洗一下嘴巴吗？这样啊
没错 把腰下流地动起来吧
把腰动起来 看啊 鸡鸡好不妙 好可爱 好厉害
好厉害好厉害好厉害 变得非常色情了
好厉害
你看 你用这些下流的口水
把鸡鸡弄得更加湿漉漉的吧 哦 那样好棒
真是个色鬼啊
老师 色情并不是一件好事
色情并不是一件好事？哦 那样好棒 非常色情啊
蛋蛋和包皮系带都舔得好舒服
真是不可饶恕啊 好厉害
老师 我的下面也变得湿漉漉了 小穴也变得湿漉漉了
我来帮你舔吧 请用舌头舔我的小穴吧
老师 好舒服啊
那样很棒哦 很厉害很厉害
好色情的摆腰动作 真是不可思议啊
老师的 想要把精液射进去吗？那我会一直舔下去的哦 好想把精液射进去啊
那个好厉害 一边看着这边一边吸吮着
怎么了？想要我的股间吗
小穴也想要老师的鸡鸡
那快点 站起来吧 要开始了
黏糊糊的
好难受啊
快点 把身体抬起来 摆出一副淫荡的姿势 然后吸吮鸡鸡
要叫出声了 老师 快点射进来吧 鸡鸡在小穴里面
射出来吧 把精液射出来吧 老师 好舒服啊
老师的鸡鸡好厉害啊
看招看招 小穴又被扩张开来了哦
你这不知羞耻的家伙
已经结束了吗？快点 一边吸吮着鸡鸡一边高潮吧
开始了呢
好舒服啊
真的好爽啊
那里 那个地方 好舒服啊
鸡鸡 鸡鸡把小穴撑开来了
好爽啊 好舒服啊 鸡鸡在小穴里面抽插着
好厉害啊 好舒服啊
好爽啊 好爽啊 好舒服啊
怎么样？舒服吗？好舒服啊
老师也很舒服吧
快点露出一副可爱的表情给我们看看吧
没错 就是这样 变得更加淫荡吧
变得淫荡起来了 鸡巴顶到子宫了
子宫被狠狠地顶撞着 好舒服啊
不行 不可以这样啊 子宫被顶到了深处 全身都在被顶弄着
好爽啊 好舒服啊 不行 这个好厉害啊 老师 这个好厉害啊
喜欢这个 喜欢这个
好厉害啊 这个好厉害啊 好舒服啊
这个 这种的不行啊 这个真的太厉害了
不行不行 再深一点
再深一点 再插到更深处吧
真不妙啊
对 就是这样
这个好舒服啊
再激烈一点吧
要去了 要被激烈地抽插着高潮了 必须得做得更加激烈才行
要去了 要去了
你要露出高潮脸了哦？
等等 不行 要去了
小鸡鸡好厉害啊
老师的鸡巴又热又硬又厉害啊
好猛 等一下
好舒服 好舒服
老师 这个
老师的 插进老师的那里了
不妙不妙不妙 不妙啊 要去了
要被老师的鸡巴插进小穴了 不管发生什么都不要说
好舒服 要被弄到高潮了
屁股也在被啾地抽插着
好舒服 好爽
怎么了？已经？太舒服了 太舒服了 高潮了
太舒服了 还想要更多 老师我还要更多
好舒服啊 射出来了好多呢
满足了吗？嗯？老师的小穴还是姬野的对吧 射出来了
再多做一点 再多做一点
那把腿张开来 我们这样做吧 按照自己的喜好
请再多做一点 肉棒 在小穴里面 尽情地抽插吧
想要吗
我想要
刚射过对吧
请再次把肉棒插进刚射过的小穴里
希望你能在我的小穴里面尽情抽插
来 这个就是
请给我
又要高潮了 好舒服
不妙 好厉害
刚射过的小穴还会变得更舒服对吧
老师的肉棒好厉害
这里也要 这里也要
我们来疼爱你吧
想要你操我的小穴
这个 这个？这个
喜欢这个
不行
要高潮了
好舒服
真是厉害的成果呢
舌头动起来了
早上好 谢谢你的叫醒服务
我们走吧 好的